(តួអង្គ ទីតាំង
អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនោះជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ)
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចបាននាឡិកានេះ?
ខ្ញុំបានលឺថា Taihu នឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Taihu មិនដែលនិយាយថាគាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញឃាតករបស់ Taihu ទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរអំពី?
យើងក៏កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ផងដែរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ពិត
កុំធ្វើអ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​រក​ Taihu នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
គ្រាន់តែមើលអ្នកចាញ់ ធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
ព្រះជាម្ចាស់
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ Taihu មែនទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ជន​ពាល​ដែល​បាន​សម្លាប់ Taihu។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
កាត់គាត់ជាបំណែក ៗ
មកការិយាល័យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
ចូរនិយាយអំពី Taihu
ទៅ​ឆ្ងាយ
តើអ្នកពិតជាចង់អោយគាត់ទៅបែបនេះមែនទេ?
ចុះវាវិញ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
ល្ងីល្ងើ
"អំពើអាក្រក់នៃអំពើអាក្រក់"
ខ្ញុំបានទៅជួប Taihu កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប៉មថ្មីត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជា Taihu មិននិយាយថាគាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកនាឡិកាមាសរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាឡិការក្សាមាស?
ខ្ញុំមិនបានឃើញរូបថតពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេជាមួយគ្នាទេ។
ឆេងហាវ…
មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី​គាត់​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​នេសាទ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានត្រលប់មកសួរខ្ញុំអំពី Taihu
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅវ៉ុនជូ
នៅពេល Taihu នៅសាលាបឋមសិក្សា
រៀងរាល់រដូវក្តៅ ខ្ញុំទៅវ៉ុនជូ ដើម្បីស្វែងរកឆេងហាវ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃដូចជាកូនភ្លោះ
វា​គឺ​ជា​ការ​គិត​
តើ​គាត់​តក់ស្លុត​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ដឹង​ដំណឹង​មរណភាព​របស់​តៃហ៊ូ?
(នាយកដ្ឋានប្រឆាំងគ្រឿងញៀន Shi Daoheng)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​លុយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
យកលុយហើយចាកចេញ
ក្រៅពី…
កុំត្រលប់មកម្តងទៀត
ពេល​ឃើញ​បង​នឹក​ដល់​តៃហ៊ូ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អថេរ​ក្នុង​បេសកកម្ម​គឺថា ពួកគេ​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ឪពុក​របស់ Taihu
សួរខ្ញុំអ្វីមួយ
សូមត្រៀមខ្លួន
(ខារ៉ាអូខេ ម៉ាស្សា)
(Zheng Qitie)
ផុកតូចៗទាំងនោះ
ជំរាបសួរ
កុំចេះតែឈរ មកអង្គុយ
ខ្ញុំតែងតែគិត
បងប្អូនជីដូនមួយ ដែលខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនង ស្រាប់តែលេចមុខមក
ភោជនីយដ្ឋានគ្មានសម្លេង
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈចេតនារបស់អ្នក។
យកវា។
ឈប់ប្រើឈ្មោះគាត់ ដើម្បីបោកប្រាស់លុយ
ទោះបីជាអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ក៏ដោយ ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់
យកលុយហើយចេញទៅ
អ្នកបោកប្រាស់ពិតជាគ្រាន់តែជាមនុស្សក្បត់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
តើ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ បើ​គ្រាន់​តែ​យក​លុយ​ហើយ​ចាកចេញ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
កុំរំភើប
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ មកទីនេះ
-សូម... -
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ? មកប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Fuck អ្នក, ក្មេងទំនើងអត្រាទីពីរ។
ពិត​ឬ​ក្លែងក្លាយ តើ​អ្នក​រារាំង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ទៅឆ្ងាយ, asshole
កុំធ្វើវាទាំងអស់, ឆ្កួត
យើង​មិន​មែន​ជា punks ទេ។
ឡុងដា
បាទ
ទៅ​នរក
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ស្អប់
រឿងអាស្រូវ
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្អាត
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកណាទាត់ខ្ញុំពេលនេះ?
asshole
ចុះមក
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ជើងសាច់
កាកសំណល់គ្មានប្រយោជន៍
asshole
ខូច
ទៅ​នរក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, asshole
រឿងអាស្រូវ
សម្ភារៈសំណល់អេតចាយ
អ្នកនេះ…
កាកសំណល់តិចតួច
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីបោកប្រាស់លុយទេ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ស្តាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលពូរបស់ខ្ញុំជួយខ្ញុំពាក់នាឡិកា Taihu,
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថាការពាក់នាឡិកានេះមានអារម្មណ៍ថា Taihu នៅជាមួយគាត់
កុំសងសឹក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
អរគុណ Taihu ដែលចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
ខ្ញុំ…
គាត់នឹងសងសឹក Taihu គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
គ្រាន់តែសម្អាតកន្លែងនេះហើយស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃាតក
នាំយកក្បាលរបស់គាត់។
ហ្វូងមនុស្សមិនស្មោះត្រង់
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Quan Chenghao?
បាទ យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគាត់ទេ?
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ Taihu
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ពូកែ​វាយ​ដែរ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដូច​បង Xu
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​ចោរ​ខ្លាំង?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់​ថា​គាត់​ជា​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​តៃហ៊ូ
នីស៊ីណារី
តើអ្នកទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងងាយនៅពេលណា?
ឈប់បង្កើតបញ្ហា
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
អាជីវកម្មរបស់យើងមិនសាមញ្ញទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈប់ឆ្កួតទៅ
មិន​ថា​ប្រុស​តូច​ឬ​ធំ
អ្នកចូលចិត្តជ្រើសរើសខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្វែងរក? damn វា។
damn វា?
ទៅធ្វើអ្វីមួយឱ្យលឿន
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
- សួស្តី
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បានឃើញ…
តើវាមិនអស្ចារ្យទេកាលពីម្សិលមិញ? ពិតជា​ឡូយ
ម្សិលមិញ…
យ៉ាងម៉េច?
តើនោះមិនមែនជា Quan Chenghao មែនទេ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
- អ្វី? កុំទាញខ្ញុំ
- បំភ្លេចវា។
តាម​ខ្ញុំ
- ចៅហ្វាយ
- ជំរាបសួរ
តើគាត់ទើបតែសួរអ្នកអំពីអ្វី?
សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​នេះ​ទេ?
(ជនសង្ស័យជាឃាតក)
- ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់។
- សូមអោយស៊ុបមួយចានមកខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ
- ទៅ
លាហើយ
ជំរាបសួរ
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស សូមអរគុណ
(ប៊ូសាន កូរ៉េខាងត្បូង)
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- បាទចៅហ្វាយ។
ល្អ​ណាស់
យកវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
អរគុណចៅហ្វាយ
ដើរ
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
asshole
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនបានប្រាប់ Qi Tie ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ខ្ញុំបានវាយវាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះថ្នាក់ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​និយាយ​ត្រង់ៗ​កុំ​និយាយ​ជា​រង្វង់។
ក្រោយ​ពី​បាន​ស្ដាប់​ពាក្យ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ចាក់​អ្នក​ដោយ​កាំបិត​នេះ​ឬ​អត់?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅលើពិភពលោកទេ?
តើ Qitie រកលុយបានថ្មីៗនេះទេ?
កុំ​សួរ​នាំ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ
គាត់​ផ្ញើ​ប្រាក់​រាប់​សិប​លាន​ទៅ​ថៅកែ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ
គិតថាតើគាត់ធ្វើបានប៉ុន្មាន
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម បន្ទាប់ពីរកលុយបានតិចតួច
ឥឡូវនេះគាត់មើលងាយមនុស្ស
គិតថាអ្នកពូកែ
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ ហើយ​គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​មក
កាកសំណល់មិនល្អ
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហានធូ
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីកម្ចាត់ Qi Tie
អ្នក​មាន​ឱកាស​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​ការ​គ្រប់គ្រង
ទឹកដីមុន។
យើង​បាន​បំបាក់​ទឹក​ចិត្ត​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន។
យកអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
របស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកមកគ្រប់វិធីដើម្បីក្បត់មិត្តរបស់អ្នក?
យើង​មិន​បាន​រៀប​ការ​ទេ ហើយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ ៨ ខែ
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ មិនចាំបាច់មានមហិច្ឆតាធំទេ?
អ្នកអាចសួរចៅហ្វាយជាមុនសិន
ប្រមូលផ្តុំក្រុមចាស់ប៊ូសានម្តងទៀត
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខាង Jiangnan
វាមិនគួរពិបាកទេ។
ដើម្បីទុកសារមួយសូមចុចពីរ
សូមទុកសារមួយ។
Yi-jeong ខ្ញុំនៅ Daegu
ជនសង្ស័យ​ជា​ឃាតក​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់​
ខ្ញុំនឹងនៅមើលគាត់រហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
ស្ទះចរាចរណ៍នៅលើដងផ្លូវ
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក
សូមងក់ក្បាល យើងសន្យាថានឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
យើងជាកូនចៅផ្ទាល់នៃក្រុម
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងតាមផ្លូវមកពីខេត្ត Jiangnan ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ខឹងនឹងក្មេងទំនើងតាមដងផ្លូវប៉ុន្មានទេ។
អ្នកកើតមកល្ងង់
ឬថ្ងៃនោះឯងល្ងង់ណាស់?
អ្នកគឺជាកូនចៅផ្ទាល់របស់អ្នកមែនទេ?
Qitie ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទាន់ពេលវេលារៀងរាល់ខែ
បងប្អូនជនជាតិជប៉ុនរបស់ខ្ញុំដែលស្បថក៏សរសើរគាត់ដែរ។
បាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះគាត់ទេ។
ស្មោះត្រង់
អ្នកកាន់កាប់តំបន់នោះ។
វាមិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនចំពោះខ្ញុំទេ។
ស្គាល់ Hong Xicheng ទេ?
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាននៅពេលនេះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងកាន់កាប់ Jiangnan
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ពីរដងក្នុងមួយខែ
លោក Zheng Qitie
(Zheng Qitie)
ខ្ញុំ Zheng Qitie ចេញមកជួបខ្ញុំ
ពីមុនមិនមានក្លឹបរាត្រី Rock and Roll ទេ?
វា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ទទេ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ក្ស័យធន ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​យក​វា​មក​ជំនួស។
លោក Qitie បន្ត​ថា តំបន់​នេះ​ត្រូវ​ការ​យុវជន​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ជំរុញ​អាជីវកម្ម
គាត់គ្រោងនឹងបើកក្លឹបរាត្រីថ្មីមួយ
ឌីជេ ឆោតល្ងង់នោះពិតជាចូលចិត្តរាំ និងមានពិធីបុណ្យ
រាល់ពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
វាជាប្រពៃណីរបស់យើងក្នុងការប្រារព្ធពិធីជាមួយគ្នា
គ្រាន់​តែ​យប់​នេះ
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់
ធានាមិនឆុត
ប្អូន​ប្រុស​បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​ចំនួន​បី
រង់ចាំរហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងការបើកឡាន
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ដឹក​នាំ​មនុស្ស​ប្រុស​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់
ឬ​គួរ​យក​បុរស​នោះ​មក​មុន?
ចុះការលាក់ពួកគេនៅខាងក្នុង?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់
ស្តាប់
មានរបារតូចមួយនៅជិតឆាក
ខ្ញុំនឹងដាក់អាវុធនៅទីនោះ
ល្អ
ហើយរឿងមួយទៀត
មានរឿងអី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
សូម
កុំរឹងរូសពេក
កុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើពាក្យអ្វី?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នករៀបចំវា។
យើង​គ្មាន​វិធី​ធានា​ទេ។
បើកបរ
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Han Tu សូម
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់លេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងទៅជប់លៀងនៅទីនេះយប់នេះ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Taihu
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ដើម្បី​ស្តាប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​
ពិធីបុណ្យ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកឃាតក Taihu
សូមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
ចូលរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​បើក​មាត់​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់ Taihu។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមរបស់អ្នកទេ?
បាទ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាចង់សងសឹក Taihu?
តោះ​ទៅ
គីធី
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
បងប្រុស Zhang បានសម្លាប់ Taihu អ្នកទាំងនោះគឺជាប្រជាជនរបស់គាត់។
តើពិធីជប់លៀងទៅណា?
ស៊ីឆេង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ហានធូ
damn វា។
ចាប់យក Qitie
វាយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
កាកសំណល់
យក​អា​នេះ​អ្នក​ចាញ់
ទៅ​នរក
asshole
តេីនេះជាអ្នកណា?
សត្វតិរច្ឆាន... ក្រោកឡើង
ប្រញាប់​ឡើង
រាត្រី​សួស្តី
តើអ្នកខឹងទេ?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
សម្លាប់
Offal
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
កាកសំណល់
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
ឬកុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត?
រៀបចំ
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​នៅ​សល់​ទេ ហៅ​វា​មួយ​ថ្ងៃ។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
ទុក​ឱ្យ​វា​ទៅ, asshole
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ប្រាប់​ថា​កុំ​ប៉ះ​អញ​ អា​អា​ថោក​ទាប
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ហានធូ
- ឱ្យខ្ញុំទៅ
- សត្វតិរច្ឆាន
ហានធូ
ដើរយឺត ៗ ដោយមិនឃើញនរណាម្នាក់បិទ
asshole
មិត្ត
វង្វេង, asshole
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Jiangnan គឺជាផ្ទះរបស់យើង។
កុំមកម្តងទៀត
សុំទោស
asshole
- ហាន ទូ គាត់ចាកចេញហើយ
- អាតិរច្ឆាន
កុំ​មក​ស្រុក​យើង​ទៀត​អី​ស្រុក​ខ្មែរ​អើយ!
ប្រឡាក់​ឈាម​អស់​ហើយ សូម​ប្រញាប់​លុប​ចេញ។
-Jae Hoon
- ល្អណាស់
- ជូតវាចេញ
- ល្អ។
- ធ្វើអ្វីៗឱ្យលឿន
- បាទ
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកបានរំពឹងទុក
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានយកនុយ
សូមអរគុណ
-Han Tu...
-គ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
បង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធ?
ចង់ប្រាប់គាត់ផ្ទាល់ទេ?
បាទចៅហ្វាយ
ខ្ញុំគឺ Zheng Qitie
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកងក់ក្បាលដាក់ប្អូនប្រុសរបស់បងប្រុស Zhang
វាយប្រហារមកលើខ្ញុំ
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នកយ៉ាងច្រើន
នេះ​មិន​មែន​ចិត្ត​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើប្រាក់នៅទីនោះទៀតទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយស្វែងរក Zheng Qitie
កាត់ពោះវៀនរបស់គាត់ហើយបោះគាត់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ Incheon
ទេ រង់ចាំ
ចាប់គាត់ រំសាយគាត់នៅប៊ូសាន រំសាយគាត់ ហើយបោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រ
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកទេ?
Kanemoto Rodai?
អ្នកត្រូវតែពូកែសម្ដែង
មានតែមនុស្សតិរច្ឆាននៅប៊ូសានទេដែលជឿ
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់ប៉ារ៉ាស៊ីតដែលគ្មានប្រយោជន៍នៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើង
គ្រាន់តែប្រើល្បិចក្នុងល្បិចមួយ។
មានហេតុផលល្អសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ដូច្នេះ អ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
តើបងប្រុស Zhang នៅឯណា?
បងប្រុស រួចរាល់ហើយ។
ចាំនិយាយគ្នាក្រោយចេញក្រៅ
បាទ
ភ្លឺ
(ហាងកាហ្វេ Taihu Rock)
Taihu ចង់​បើក​ហាង​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់
វាគួរតែបើកមុននេះ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្លា​ពេក…
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយគាត់ឱ្យបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ប្អូនប្រុស Zhang ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានសម្លាប់ Taihu
ខ្ញុំ​កាត់​វា​ជា​សាច់​ក្រក
ខ្ញុំឈ្មោះ Quan Chenghao សូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលមិនពេញចិត្តនឹងគាត់ឥឡូវនេះត្រូវបានលុបចោល
គាត់គឺជាក្មេងជាងគេ ដូច្នេះគាត់គួរតែស្អាតជាងអ្នកផ្សេង តើអ្នកដឹងទេ?
- បាទ
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ
ទះដៃ
អំពី Hyeon-dong និង Yeoksam-dong
មានតែតំបន់ទាំងពីរនេះទេដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
មិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់បានទេ។
មាន​ថៅកែ​នៅ​គ្រប់​ស្រុក
ការងាររបស់អ្នកថ្មីគឺដើរល្បាតទឹកដី
ចាប់ពីម៉ោងប្រាំល្ងាចដល់ម៉ោងប្រាំព្រឹកបន្ទាប់
ដូចជាអ្នកល្បាត
ពិនិត្យ​មើល​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ឬ​មាន​អ្នក​ណា​បង្ក​បញ្ហា
ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ពី​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ផ្សេង​ទៀត រាយការណ៍​ភ្លាម នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បត់ឆ្វេងនៅទីនោះ
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយគួរសមជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
ខ្ញុំបានឃើញជំនាញរបស់អ្នក។
សូម្បីតែ Jackie Chan និង Bruce Lee ត្រូវតែអោនចុះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
ប្រយុទ្ធបានល្អ
តើអ្នកចង់រៀនតេក្វាន់ដូទេ?
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
-អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​តស៊ូ
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កុំមានការរំជើបរំជួល
រឿងអាស្រូវ
- អាតិរច្ឆាន
- តោះទៅ តោះទៅ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
រាត្រី​សួស្តី
សួស្តីចៅហ្វាយ
ឡុង ដា បន្ត​ការងារ​ល្អ​
តើ​យើង​នឹង​ដើរ​ល្បាត​តាម​ដង​ផ្លូវ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
យើងមិនចាំបាច់ដើរល្បាតតាមដងផ្លូវរហូតដល់មនុស្សថ្មីមកដល់។
តើនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ជំរាបសួរ
-ជំរាបសួរបងធំ
-ឡុងដា
បាទ
ធ្វើអ្វីៗបានល្អ
តើអ្នកដឹងទេ?
រាត្រី​សួស្តី
វាឈឺ
ប្រសិនបើអ្នកលាក់បាំងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ចុះ​បើ​ជំនាញ​បើក​បរ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​វិញ?
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំត្រូវគេងមួយភ្លែត ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវដើរល្បាតតាមដងផ្លូវម្តងទៀត
ក្រុមក្មេងទំនើងភាគច្រើនគិតថ្លៃសេវាការពារ
សមាជិករបស់យើងម្នាក់ៗដំណើរការហាងមួយ។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណេញត្រូវបានប្រគល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន
ប្រព័ន្ធ​នេះ​មាន​ភាព​ជឿនលឿន​ណាស់។
តើអ្នកលក់អាហារឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វី​ផ្សេងទៀត? អ្វី?
ល្បែងស៊ីសង ឬអាជីវកម្មផ្សេងៗ
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុមខ្ញុំគឺល្អបំផុតទីពីរ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាក្លឹបរាត្រីណាដែលមានស្រីក្តៅ
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្តសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង)
(ផ្នែកសន្តិសុខ)
លោក Cha Fengzhu
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់សន្តិសុខជាតិ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារពី 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ។
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ
អ្នក​ក៏​នឹង​មាន​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផង​ដែរ នៅ​ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
ខ្ញុំទើបតែលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពី Jeonju
ខ្ញុំផងដែរ ខ្ញុំទៅវិទ្យាល័យ Jeonju Girls'
យកវា។
ជក់បារីមួយ។
ការ​សុំ​ជន​រួម​ជាតិ​ជក់​បារី​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​សរសើរ
ខ្ញុំកម្រនិយាយរឿងនេះណាស់។
អ្នកដឹងថាយើងបានសួរមិត្តភក្តិរបស់អ្នកផងដែរ។
គ្រប់គ្នានិយាយថា Bong-joo អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ
មិនពិតទេ?
មិនអាចទៅផ្ទះហើយដេកបានទេ?
បាទ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Yishan
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ
បន្ទាប់មកសូមទៅងូតទឹក
លាងសម្អាតនៅពេលព្រឹក
នោះគឺកាលពីព្រឹកម្សិលមិញ
អ្វី​ដែល​នរក វា​នៅ​តែ​ព្រឹក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
ជំរាបសួរ
តើអ្នកជាអ្នកគោះ 2473 មែនទេ?
ជំរាបសួរ, Yingbi, នេះគឺជា Liu Yizhen ។
ភរិយារបស់ Junmo
Yi Zhen ជំរាបសួរ
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណសម្រាប់ការបារម្ភរបស់អ្នក។
មិន​មាន​ដំណឹង​អំពី Junmo ពី​ម្សិលមិញ​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់​មាន​ជំងឺ​ហឺត ហើយ​ហៅ​ថា​ឈឺ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់
ដើម្បីស្តាប់សារសូមចុច
ខ្ញុំរវល់មែនទេ?
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ហឺត
តើ​យើង​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​បាន​ទេ?
នោះ…
មិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ហូប​បាយ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
វាគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
វាជាស្ត្រី
យល់ព្រម តើវាជានរណា?
ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី?
រូបសង្ហាគឺពេញនិយមបំផុត។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំមីកញ្ចប់ទេ។
បាទ វាជាការប្រសើរក្នុងការញ៉ាំជាមួយនារី
ខ្ញុំអាចញ៉ាំមីកញ្ចប់តែម្នាក់ឯង
Yi Zhen ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុន។
និយាយវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកណាទិញមួយឈុតអោយប្រពន្ធដោយមិនអោយប្រពន្ធដឹង?
អ្នកយល់ខុស
និយាយការពិតខ្ញុំចង់ចាប់អ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
គ្រាន់តែចូលទៅលាក់កំបាំង ហើយចូលរួមក្រុម។
ពួកគេពិតជាបាននិយាយថា
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
ជំរាបសួរ
ឆេងហាវ
- បាទ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិ
ចាំខ្ញុំឃើញនាងនៅវិទ្យាល័យ
មិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
នាង​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ពី​សាលា​បឋម​សិក្សា
យើងធ្លាប់រៀនតេក្វាន់ដូជាមួយគ្នា
តើ​នេះ​ជា​នរណា…
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលបម្រើការងារជាប្រធានក្រុមហ៊ុន
ពិតជា?
Qi Tie គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់នៃក្រុមជំនុំវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ល្អណាស់ អរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក។
តើ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងមុខវិជ្ជាមួយណា?
ផ្នែកសន្តិសុខរបស់ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចប់
តើខ្ញុំអាចយក Chenghao ទៅឆ្ងាយបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ហ៊ាន​ជួប​ប៉ូលិស​អា​ថោកទាប​ម្ល៉េះ
អ្នកយល់ខុស
យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វល្អិតដែលមានជាតិពុល
បើ​គាត់​ជក់​ថ្នាំ គាត់​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងនាង, asshole?
ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនាងទេ។
វាគឺជានាងដែលទាក់ទងខ្ញុំមុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ទាក់ទង​អ្នក?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​ញៀន​ថ្នាំ​
ឥឡូវ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ថៅកែ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកនឹងជួប Yi Zhen
តើអ្នកត្រូវបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ?
តោះ​ទៅ
-Chenghao
- បាទ
ចូរ​គោរព​ចៅហ្វាយនាយ​បន្តិច​ទៅ​!
សុំទោស
គឺខ្ញុំ Yi Zhen
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីករណីស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនរបស់ Jun Mo ទេ?
Chenghao តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្អប់ចំណាំ
គ្រប់គ្រាន់
អ្នកត្រូវដឹង
ភ្លាមនោះបងប្អូនជីដូនមួយបានលេចមុខនៅ Taihu
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់គឺ…
មិត្តចាស់បំផុតមកពីព្រះវិហារវិទ្យាល័យ
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
កូរ៉េខាងត្បូងពិតជាតូចមែន មែនទេ?
Qi Tie តើ​នាង​និង​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នំ​បំពង​ហឹរ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
នាង​ជា​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​គេ គេ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​គ្នា។
វាជាខ្សែកដែលផ្តល់ឱ្យដោយព្រះវិហារវិទ្យាល័យ។
គួរតែយកវាទៅផ្ទះ
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ លី យី